
VENV
Установка venv       sudo apt install -y python3-venv
Создание             python3 -m venv env
Активация            source env/bin/activate
Что внутри           pip freeze
Деактивация          deactivate

GIT
Влить все из уд репо git pull origin
Создать новый        git init
Добавить все         git add .
Показать все ветки   git branch -v
Удалить ветку        git branch -d name


1. Создать ветку git branch name
2. Перейти в новую ветку git checkout name
3. Добавить измененные файлы в индекс git add .
4. Коммит git commit -m 'new commit'
5. Отправить в уд репо git push origin name_branch



